# Размер фигуры в пикселях

Мы также можем указать размер фигуры в пикселях. Для этого нам нужно преобразовать значение в пикселях в дюймы. Мы можем получить коэффициент преобразования из пикселей в дюймы, разделив 1 на значение dpi (точек на дюйм). Затем мы можем использовать это значение в качестве параметра figsize в функции subplots. В следующем коде показано, как создать фигуру размером 600 пикселей на 200 пикселей.

```python
px = 1/plt.rcParams['figure.dpi']  # pixel in inches
plt.subplots(figsize=(600*px, 200*px))
plt.show()
```
